Il existe de nombreuses causes de décès.
Vieillesse, suicide, maladie...
Mais de nos jours, la mort
que les gens redoutent le plus est...
la mort par le feu.
Venez vite avec moi !
C'est le petit Nataku !
J'ai chaud...
Mon bras droit me brûle !
Mais c'est...
Fire...
L'Adora Burst
vient d'être détectée chez Nataku ?
Nataku ?
Cet enfant est donc bel et bien ici.
C'est top secret !
Ça ne doit pas sortir d'ici, compris ?
Kurono !
Le 6e pilier de l'Adora Burst
vient de se réveiller.
L'Adora de Shinra a probablement été
l'élément déclencheur.
Allô ?
Capitaine Ôbi, vous m'entendez ?
La situation a évolué.
Shinra et Licht sont en danger !
Fonce, Vulcan !
S'il leur arrive quoi que ce soit,
Haijima va le payer cher !
Ils veulent la guerre,
ils vont l'avoir !
Une Matchbox a pénétré l'enceinte !
On essaie de les identifier !
Déjà ?
J'ai même pas appelé à l'aide...
Que font-ils là-dedans ?
La température monte en flèche.
Ils nous entendent ?
Apparemment, oui,
mais pas de réponse.
Je ne les laisserai pas faire.
Je te protégerai.
Même si tu es un espion de Haijima,
tu nous as beaucoup aidés !
Et tu es devenu indispensable
à la 8e brigade !
Ne pas hésiter
à risquer sa vie pour un camarade.
C'est ça, la 8e brigade.
C'est drôle.
J'ai l'impression
qu'ils ont fini par m'influencer.
Autant y aller à fond, alors.
Bon...
Kurono, fin de l'expérience !
Rends-toi auprès de Nataku !
- Que fais-tu ?
- Shinra !
Plus la peine de les écouter !
Sors de là !
Espèce de...
J'en ai pas l'air,
mais je sais me défendre !
Attrapez-le !
Licht !
Nataku est bien retenu ici !
Et l'Adora Burst
s'est réveillée en lui !
Je savais qu'ils le cachaient !
Il a bien appelé à l'aide
avec l'Adora Link !
La 8e brigade se doit de le sauver !
C'est quoi, ce raffut ?
La 8e brigade nous attaque !
Tu dois protéger Nataku !
Les pompiers sont là ?
Il devrait y avoir
des faibles parmi eux.
Je vais me charger
de les éliminer, alors.
Où sont Shinra et Licht ?
Vulcan, regarde devant !
C'est juste un jouet !
Je vais l'écraser !
Fils d'araignée !
Tout le monde va bien ?
C'est quoi, encore ?
Ennemi identifié !
Je m'occupe de lui !
- Comment il a pu faire ça ?
- Faire quoi ?
Ce jouet a retourné la Matchbox.
Il a beau être petit,
il est bien costaud.
Haijima utilise ses générateurs
pour tout et n'importe quoi.
Attends, regarde au bout des câbles !
Salut ! On peut savoir
ce que vous faites ici, exactement ?
Déjà que je dois protéger
les enfants qui ont peur de Kurono,
mais si les pompiers
s'y mettent aussi...
Est-ce que tu reconnais
cette boucle de ceinture, jeune fille ?
Maki, je serai en soutien !
On va pas laisser un robot
nous arrêter !
Allez, mon petit Dominions !
Jouons un peu avec nos nouveaux amis !
Où est Nataku ?
Dans une salle spéciale, je crois.
Récupérez Nataku sur-le-champ !
- Shinra...
- Ouais, il doit être par là.
Ce n'est pas bien
de taper sur les gardes comme ça.
Non... Lâchez-moi...
Tu en as mis du temps.
Petites flammes !
Et hop !
Elle a paré !
Encore une fois !
Le robot a tiré ?
Allez, pète encore un coup !
Laseroprout !
"Laseroprout" ?
Abracadabra !
Je n'ai jamais vu
une attaque aussi dégoûtante.
Vous n'aimez pas ?
Les enfants adorent, pourtant !
Vous êtes des héros pour eux,
vous devriez le savoir !
Mon petit Dominions et moi
sommes ici pour apporter le sourire
au visage des petits.
Alors ne venez pas
les priver de ce plaisir !
On sait très bien
que Haijima torture ces gamins !
"Leur plaisir", mon œil !
Te fous pas de nous !
Comment s'appelle
ce robot que tu as fabriqué ?
Quoi ?
Je te demande comment il s'appelle.
L'unité flottante du Hibou de fer !
C'est quoi, ce nom ringard ?
Je me fiche totalement de ton avis.
C'est un nom trop compliqué
pour les enfants.
Attends, voyons voir un peu...
Vu leur apparence,
si j'étais toi, je les appellerais...
Les "chenilles" !
C'est mignon, j'aime bien !
Ça va pas, non ?
Ben quoi ? T'as bien dit qu'il fallait
que ce soit un nom d'animal.
Tu ne comprends rien, Maki !
S'il faut un nom d'être vivant,
c'est pour donner
une personnalité aux robots !
Comment dire...
C'est pour qu'ils soient
un peu plus attachants !
Mais "chenilles" ne va pas du tout !
C'est trop mignon !
Au fond,
un robot doit rester un robot !
Il faut garder une certaine distance,
c'est pour ça que "Hibou de fer"
est parfait et a la classe !
T'es un relou, toi.
- Ouais.
- Hein ?
Les robots, c'est ma passion,
je ne plaisante pas !
Une tarée comme toi
ne peut pas comprendre !
Surtout une tarée qui appelle
un robot "mon petit" ! Trop glauque !
C'est plus amusant
de donner un nom mimi à un robot !
Et puis, ça plaît aussi au robot !
Ça crée une relation de confiance,
et il devient plus efficace.
Ton raisonnement ne tient pas la route,
bonniche de Haijima !
Un robot reste un robot,
la confiance n'entre pas en compte.
Il peut se casser
et trahir nos espoirs à tout moment !
D'où l'intérêt de la maintenance.
Les humains aussi peuvent trahir.
C'est pour ça que la confiance
est vitale entre humains.
On vous la laisse !
Nous, on va aider Shinra et Licht.
Les membres de la 8e
ne trahissent jamais !
On va sauver nos alliés !
On dirait bien que vous vous méprenez.
Je me considère pas les robots
comme des humains.
Pour moi,
humains et robots, c'est pareil.
En particulier les enfants !
Que veux-tu dire ?
On fait ce qu'on veut avec les enfants.
On peut les amuser
ou leur faire de la peine à volonté.
C'est tellement facile.
Les enfants et les robots
ne sont que des jouets.
Il les repousse facilement !
Maki !
Cette fille est probablement
une 3e génération.
Je ne vois pas d'autre explication
à la puissance de ce petit robot.
On ne pourra pas le battre
uniquement par la force.
Mais je ne peux pas
laisser passer ce qu'elle a dit !
J'ai récupéré
des tas de données sur ces chenilles.
Leur puissance est stable,
mais relativement limitée.
Elle doit être
une 2e génération qui contrôle le feu.
Mon Dominions
est bien trop fort pour elle.
Que fait-on ?
On va tout miser
sur une attaque à puissance maximale !
Je te fais confiance, Vulcan.
La victoire est à nous, Dominions.
Tiens,
on dirait qu'ils prennent la fuite.
Hibou de fer !
Passage en mode "incendie" !
Énergie thermique prête !
Transfert
vers l'accélérateur à injection !
Connexion de tous les ports !
Parée à faire feu !
Unité en position !
Puissance de tir maximale !
Compte à rebours lancé !
Trois, deux, un...
Grâce à mes données, je peux deviner
la puissance maximale produite.
Comme prévu,
je n'ai rien à craindre, on va gagner !
Vous êtes aussi prévisibles
que des enfants.
Comme eux, vous ne m'avez pas offert
une seule surprise !
Dominions !
- Prépare un prout !
- Abracada...
Point limite atteint !
C'est parti !
Hibou de fer !
Puissance maximale !
90... 100 ?
C'est pas trop mal,
mais ça ne suffira jamais.
Super Laseroprout !
Abracadabra !
C'est bien,
repousse-moi ces petites chenilles !
Tenez bon, petites flammes !
Puissance 100... 110... 120...
Ça augmente encore ?
150 ?
J'y crois pas !
Tu ne te bats pas contre des robots,
mais contre des humains !
Les robots de Vulcan
ne peuvent pas perdre !
Comment ont-ils pu faire
une chose pareille ?
Bien joué, Maki !
Toi aussi, Hibou de fer !
Vous auriez pu y rester en cas d'échec.
C'était un pari sacrément risqué.
Vous aviez calculé votre coup
avant d'agir ?
On n'a rien calculé.
On s'est juste fait confiance.
Exactement !
Impossible de calculer un truc pareil.
Mais je connais Maki
et je savais
qu'elle allait réussir à m'épater !
Moi aussi, j'avais confiance
en toi et en ton Hibou de fer !
J'avoue que je ne m'attendais pas à ça.
Rejoignons les autres.
Oui, pas de temps à perdre !
Pas si vite, enfin !
La récréation n'est pas terminée !
Vous pensiez déjà avoir gagné ?
C'est pas vrai !
Dire qu'on a déjà lutté
contre un seul...
Qui a dit que je n'avais qu'un robot ?
"Dominions", c'est au pluriel,
je vous signale !
Licht, où êtes-vous ?
Licht ! Répondez-moi !
Je suis dans la salle de confinement !
On combat les hommes de Haijima !
C'est quel bâtiment ?
Désolé, c'est difficile à dire...
Je ne vois pas bien.
Il ne voit pas bien ?
Je crois qu'on est vers le...
nord-est de l'entrée !
Shinra ! Licht !
De la fumée ?
En arrière, Licht !
Hors de mon chemin.
Je vais commencer
par tuer l'avorton derrière toi.
Capitaine ?
Licht, va auprès du capitaine !
Shinra, Licht !
Rien de cassé ?
Capitaine...
On a retrouvé Nataku,
mais il est entre les mains de Haijima.
Tiens, la 8e brigade.
Lâchez-moi !
Je n'ai rien fait !
Ne reste pas planté là à ne rien faire !
Tu dois t'enflammer, Nataku,
comme tu sais le faire !
Je sais que tu en es capable !
Nous savons
que vous torturez des enfants.
Laisse-le partir !
Vous appelez ça de la torture,
j'appelle ça un travail.
Recule, Iris !
Même parmi les pompiers,
il y a donc des filles
aussi faibles qu'elle.
- Que...
- Iris, retiens ta respiration !
La garde du capitaine !
Protéger les faibles ne sert à rien.
Tu n'as pas honte de dire ça ?
Protéger les forts
et éliminer les faibles.
C'est ma conception
du monde dans lequel on vit.
Je vois que tout le monde est là !
Et comme je l'avais prévu,
le sixième pilier aussi !
Ils sont bien là...
Qui est le 6e pilier ?
Mais que fais-tu ici, Charon ?
Tu n'es pas avec Hauméa ?
Effectivement,
je devrais être avec elle.
Le pilier et son protecteur
forment un tout.
Mais Hauméa a dit que je l'énervais
et que je devais aller voir ailleurs.
Je la comprends un peu.
Je disais la même chose
à mon père, avant.
Mais il est mort peu de temps après.
Toutes les filles font ça
à un certain âge, j'imagine.
C'est pas facile...
C'est pas une raison
pour venir me coller aux baskets
comme tu le fais.
Toi aussi,
tu veux m'envoyer voir ailleurs ?
Exactement, mon cher Charon.
C'est moi qui suis chargée
de protéger Inka.
Car c'est mon devoir.
On fait le même travail,
alors tâchons
de bien nous entendre, Ritsu !
Seule ma maîtresse
peut me dire quoi faire, crétin.
Crétin ?
C'est bon,
je te laisse la protection d'Inka,
dis-moi où est le pilier.
C'est le gosse qui se cache là-bas.
Je sens qu'on va bien s'amuser.
Je vais aller le récupérer.
Arrête de faire du mal à ce petit !
Je refuse.
Laissez-moi les faibles.
Les autres, partez !
Quoi ?
Le sixième pilier est à nous !
Ça ne lui a rien fait.
Clap !
- Attrapez le 6e pilier !
- Bien !
Lâchez-moi !
À l'aide !
Des hommes en blanc, chez Haijima ?
Mes lames ne tranchent pas sa chair.
Comment est-ce possible ?
Encore toi, Charon ?
Comme on se retrouve, morveux.
On est venus chercher le 6e pilier.
Comment avez-vous su
qu'il apparaîtrait ici ?
Oh non... C'est Inka ?
- Salut !
- Inka !
Regardons encore
plein de gens mourir ensemble !
Ne te penche pas trop, Inka,
c'est dangereux.
Tu t'inquiètes trop, Ritsu.
Ce n'est pas la peine
de se faire du souci pour si peu.
Si tu regardes bien,
le danger est vraiment partout.
Ils sont trop nombreux, on fait quoi ?
On ferait mieux de se replier.
Vous n'allez pas fuir, quand même !
Restez
pour mon spectacle de marionnettes !
Oh non, mes petits Dominions !
Les robots de Haijima ne valent rien !
J'aurais pu les éliminer à distance,
ce n'était pas la peine
de prendre le risque de s'approcher.
Au lieu de Shô, c'est moi
que tu protèges aujourd'hui,
Arrow.
Les hommes en blanc ?
La fille électrique est dangereuse !
On va avoir besoin d'Arthur rapidement !
Zut, elle a détruit d'un coup
toutes mes marionnettes.
C'est pas chouette.
On est venus chercher le 6e pilier.
N'essayez surtout pas de nous gêner,
ou bien ce sera un vrai carnage !
C'est pas bien
de casser les affaires des autres.
Tu es très malpolie, toi.
On a mis la maîtresse en colère !
Allez, Arrow,
réponds-lui quelque chose !
Je m'occupe d'eux.
Vulcan, va chercher Arthur !
Je laisse le Hibou de fer.
Il va lui falloir
un peu de temps pour refroidir.
La récréation est terminée, on dirait.
Vous avez besoin d'une bonne correction.
Viens m'aider à punir ces garces,
Dominion !
Il est énorme, celui-là !
8e brigade, Haijima
et hommes en blanc
s'affrontent pour le 6e pilier.
Ritsu s'en prend à Nataku
avec son pouvoir.
La situation est vraiment critique !
Changeons de métier.
Fire Force, saison 2.
Épisode 16 :
"Explosion de sentiments".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.